# 非税收入票据管理系统

《非税收入票据管理系统》是使用于财政部门而开发的一款软件，它能有效的帮助单位做好每项单票据，可以查看每项票据的库存等信息。软件具体功能如下：

基本信息：收费项目、收费依据、交款单位、收款单位。

购领票据设置：购领票据设置

票据使用：行政事业性收费、单位往来结算、非收入罚没款、其它票据、直缴专户、定额收费、学校收费、政府非税收入。

银行单据：拨款申请单、现金交款单。

票据查询：库存查询、行政事业性收费、单位往来结算、非收入罚没款、其它票据、直缴专户、定额收费、学校收费、政府非税收入。

收费账查询：期间收费票据查询、非税收入现金账、非税收入对账单。

软件界面设计简洁、美观、其人性化的管理可以使用户轻易上手，提升服务质量，提高工作效率，是协助各财务单位合理和优化管理的好帮手！

# 如何运行本系统?

本系统基于宏达数据库信息管理开发平台开发，下载后，双击文件夹中"dbimp.exe(或Hadp.exe)"文件即可完整运行对应的信息管理系统。

# 了解系统的更多信息

关于本系统更多信息，请参阅:http://www.inmis.com/product_view.asp?id=1039

# 如果希望在下载之前，在线体验系统

关于本系统的在线体验请点击:http://www.inmis.com:8076/?Ntrbms

# 上千款管理软件，总有一款适合您！

更多管理系统的在线体验可以到宏达管理软件体验中心( www.inmis.com ) 或 宏达管理软件下载服务在线 ( www.hdcsc.com ) 在线体验。

